Aku masih tidak percaya
kamu sudah menikah.
Maksudku, aku merasa
hal itu terjadi kemarin, Ravi.
Kamu masih sangat muda.
Aku membawamu ke sekolah dalam
pelukanku untuk mendaftarkanmu.
Sekarang, lihat dirimu.  Anda seorang pria sekarang.
Bu, itu sebabnya wanita
tidak boleh berkunjung
dokter kulit.
Mereka seharusnya tidak
melakukan perawatan wajah.
Ravi!  - Ya.  Itu benar.
Kalian lupa tentang
usia kalian, dan kemudian
kalian berpikir bahwa
waktu telah berhenti.
Apakah kamu tidak malu?  Kamu mengolok-olok ibumu.
- Aku hanya...
Bagaimanapun, aku tahu.
Sekarang setelah
kamu menikah, kamu dan
istrimu akan mengolok-olok
saya bersama.
Apa lagi yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan?
Kamu merasa baru mengantarku ke
sekolah untuk pertama kalinya kemarin.
Itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Aku tahu.  Bertahun-tahun telah berlalu,
tapi aku merasa
itu terjadi kemarin.
Kamu tahu, Ravi.
Anda tidak akan pernah bisa memahami
kasih sayang seorang ibu kepada anaknya.
Ketika seorang anak terpisah dari
ibunya, walaupun hanya sebentar,
bahkan sedetik pun terasa
seperti satu tahun baginya.
Dan kapan
anak yang sama meninggalkan
ibunya dan memulai
hidup barunya, rasanya
waktu berlalu begitu saja.
Silakan bersantai!  Aku
baru saja menarik kakimu.
Tidak apa-apa.  Aku di sini bersamamu.
Oh!  Ravi.  - Apa?
Pergi ke kamar.
Kavya mengambil susunya...
- Susu!  Apa maksudmu?
Anda tahu bahwa saya tidak minum susu.
Nak, itu adalah kebiasaan.
- Jadi, apa?
Setelah menikah, pada
malam pernikahan...
Bu, apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada yang terjadi setelah menikah.
saya mengantuk.  Saya ingin tidur.
saya lelah.  Aku akan tidur.
Apakah kamu sudah gila?  - Apa?
Tidak ada pria yang tidur di malam pernikahannya.
Saya bersedia.  Ini adalah
nasihat saya kepada setiap
pria agar mereka tidur pada
malam pertama setelah menikah.
Dapatkan tidur malam yang nyenyak dan
bangun dengan segar keesokan harinya.
Aku akan mengirim ayahmu.
Dia akan berbicara denganmu.  Jangan seret
ayah dalam hal ini.
- Kamu diam saja.
Apa yang telah terjadi?
- Kavya.
Tante.
- Apa yang telah terjadi?
Tante.  - Hai.
Apa yang terjadi sekarang?
Bibi, aku tidak mengerti kenapa
nasibku menjadi begitu buruk.
Apa yang telah terjadi?
Aku dipermalukan berulang kali
hanya karena aku mencintai Ravi.
Tapi siapa yang melakukan apa?
Bukankah kamu membawa
susu ke kamar untuk Ravi?
Dan Ravi ada di sini.  Jadi...
Tapi Pratiksha ada di dalam kamar.
Di kamar Ravi.
Saat aku memasuki ruangan...
Beraninya dia memasuki kamarku?
Aku akan segera mengeluarkannya.
Gadis ini sangat keras kepala.
Aku sudah memberitahunya
berkali-kali, tapi dia tidak mengerti.
Saya pikir dia mengerti segalanya,
tapi dia tidak mau mengerti.
Saya tidak tahu, bibi.
Tapi tahukah Anda?
Saya bertanya padanya dengan sangat sopan,
'Pratiksha, silakan pergi.
Ini Ravi dan kamar tidurku.'
Saya minta maaf.  Saya benar-benar bingung.
Apakah Anda mengatakan, 'Tolong'?
Aku hanya bertanya.  - Ya, Ravi.
Aku memang bilang 'tolong'.
Tidak bisakah aku mengatakan 'tolong'?
Melihat karaktermu, sepertinya
kamu tidak bisa mengatakan 'tolong'.
Apakah kamu melihatnya, bibi?
Dia tidak percaya padaku.  Dia pikir aku berbohong.
- TIDAK.
Tidak, aku hanya mencoba
meringankan situasi.  Anda santai.
Saya tidak akan santai.
Dan saya ingin Anda menjadi hiper.
Dia menyerang kamarmu.
Jadi, pergilah dan serang dia.
Dia duduk di kamarmu
seolah-olah itu miliknya.
Oke.  Saya akan pergi dan melihat.
Sekarang, akan ada drama baru.
Bukan drama, tante.
Sekarang, dia akan mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Ya, Kinjal.  Berbicara.
Pratiksha, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Tapi karena semuanya
baru, rasanya aneh.
Tidak apa-apa, Pratiksha.
Anda akan terbiasa dengannya.
Setelah mertua Anda menerima
Anda, maka Anda sudah siap.
Dimana kamu sekarang?
Di kamar Ravi.
Apa?  Di kamar Ravi!
Aduh!
Wah, Pratiksha!  Bagaimana kamar Ravi?
Pasti besar kan?
Seperti yang dialami para selebriti.
Seberapa besar jendelanya?
Apa warna gordennya?
Izinkan saya membahas beberapa hal penting.
Apa hubungannya dengan
ukuran ruangan dan warna gorden?
Parul, aku akan bicara denganmu nanti.
TIDAK!  Pertama, beri tahu aku.
Apakah kamu memberi
Ravi susu kunyit atau tidak?
Karena ini malam pertamamu, kamu
pasti sangat bersemangat bukan?
Parul, aku bilang aku akan bicara denganmu
nanti.  Menggantung!  Selamat tinggal!
Tapi Pratiksha...
Anda mengacaukannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ya.  Saya menginginkan sesuatu.
- Apa?
Perdamaian.  Maukah kamu memberikannya padaku?
Apa semua ini?
Apa yang saya lakukan?
Saya hanya bertanya apakah
Anda memerlukan sesuatu.
Tidak bisakah aku bertanya padamu?
Berhentilah menunjukkan perhatian palsu padaku.
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa kamu dapat
menjadikanku milikmu dengan melakukan semua itu?
Anda salah besar, Pratiksha.
Dan dengarkan.  Apa yang
kamu lakukan di kamarku?
Dan Anda menguliahi Kavya.  Beraninya
kamu mengatakan semua itu padanya?
Berhentilah tersenyum.
Tunggu!  - Apa?
Saya telah menanyakan sesuatu kepada Anda.  Jawab aku.
- Ya.  Saya akan.
Lihat ini.
Itulah sebabnya saya menjadi berani.
Dengan hubungan ini, saya
berada di kamar tidur Anda.
Tuan suami.
Sekarang, aku istrimu.
Sejauh menyangkut kuliah Kavya,
maka sejujurnya saya lelah
memberikan penjelasan.
Pertama, di kuil pada pagi
hari.  Lalu di pesta pernikahan.
Dan sekarang, di sini.
Saya ingin momen damai.
Tapi tidak!  Temanmu
menerobos masuk ke kamar.
Oleh karena itu, saya menceramahinya.
Persahabatan harus
tetap dalam batas.
Seperti lebah yang terlihat
bagus di bunga-bunga di taman
dan bukan pada karangan bunga.
Demikian pula, temanmu
pergi kemana saja di rumah ini
kecuali kamar tidur.
Benar-benar?  - Ya.
Tahukah Anda di mana Anda terlihat lebih baik?
- Ya.
Di mana?  - Di sisimu.
Halo!  Lepaskan aku!  Menjauhlah.
Lihat, kamu membuatku marah.
Hentikan dramamu.
Hentikan saja.  Jangan membuatku kesal.
- Bagus.  Oke.
Pernahkah kamu memperhatikan matamu?
Apa?  - Matamu lelah.
Anda belum tidur selama
beberapa malam karena pernikahan.
Jadi, lakukan ini.  Tidurlah.
Ini sudah sangat larut.
Fajar akan segera terbit.
Matahari akan segera terbit.
- Hentikan dramamu.  Aku muak denganmu.
Apa?
- Sudah kubilang berkali-kali
bahwa aku menikahimu untuk
membalas dendam padamu.
Aku marah padamu.  Aku membencimu.
Berapa kali aku juga harus
memberitahumu bahwa aku
mengakui bahwa kamu
menikahiku untuk membalas dendam,
tapi itu pernikahan yang pantas, Ravi?
Kamu pikir kamu akan menghancurkan hidupku.
Atau saya harus mengatakan bahwa Anda
menghancurkan hidup saya sampai batas tertentu.
Aku telah menoleransi semua yang
telah dilakukan padaku sampai sekarang.
Tapi saya tidak akan
mentolerir apapun lagi.
Sekarang, saya akan
membalas setiap serangan.
Yang lain memulai kehidupan pernikahan
mereka dengan cinta dan kedamaian,
tapi jika kamu ingin memulai pernikahan
ini dengan kebencian dan perang,
maka itu baik-baik saja bagiku.
Anda mungkin pernah mendengarnya
agar istri menyesuaikan
diri dengan suaminya.
Jadi, saya juga akan
beradaptasi menurut Anda.
Saya akan melakukan hal yang sama seperti yang Anda lakukan.
Tapi satu hal yang dikonfirmasi.
Saya tidak akan membagi
suami saya dengan siapa pun.
Dan simbol wanita
yang sudah menikah
ini, yang kamu
kenakan pada saya.
Anda telah melakukan
ritual dengan saya.
Jadi, aku akan melanjutkan pernikahan ini.
Apakah kamu sudah selesai dengan kuliahmu?
Apakah menurut Anda ini adalah ceramah?
- Apakah kuliahmu sudah selesai?
Apakah ini sudah berakhir?  Sekarang, keluarlah dari kamarku.
Saya tidak akan pergi.
Ini adalah rumah suamiku.
Aku berkata, keluarlah dari kamarku.
Ravi, lepaskan tanganku.
Ravi.
Aku tahu ini malam pertama kita
dan kamu ingin memegang tanganku.
- Apa?
Tapi bersikaplah lembut.
Itu menyakitiku.
Rasa sakit itu bukan apa-apa, Pratiksha.
Anda tidak akan bisa mentolerir rasa
sakit yang akan saya timbulkan pada Anda.
Jadi, keluarlah dari kamarku
sebelum aku kehilangan ketenanganku.
Saya tidak akan pergi.
Saya sangat mengantuk.
Aku akan tidur.
Pratiksha, kamu tidak punya hak di sini.
Kamu bukan istriku,
dan aku bukan suamimu.
Apakah kamu mengerti itu?
Ravi, aku lelah mengatakan
hal yang sama berulang kali.
Biarkan aku tidur.
Dan tutup pintu saat Anda keluar.
Dan minta Paman Shravan
memberiku balsem.  Saya lagi pusing.
Halo!  Dengarkan aku.
Anda memasuki rumah saya dengan
bantuan polisi dan perempuan LSM.
Tapi kamu tidak bisa tinggal di kamarku.
Memahami?
Di mana saya akan
tinggal, di kamar tamu?
Itu mengingatkanku,
Kavya juga ada di rumah ini.
Katakan padanya untuk tidak
pergi.  Ini malam dan cuacanya buruk.
Suruh dia berangkat besok.
- Saya tidak peduli apakah dia pergi atau tidak.
Kamu keluar saja dari ruangan ini.
Keluar!  Keluar!
- Aku tidak akan pergi.
Saya telah memberi Anda
izin untuk tinggal di ruangan ini.
Apa?
- Tapi jika kamu terus berteriak,
maka kamu harus tidur di luar.
- Halo!
Menurutmu siapa yang harus memberiku izin?
- Istrimu.
Kamu bukan istriku.  Pratiksha,
jangan membuatku kesal.  Meninggalkan.
Ravi, jika kamu bertanya padaku sekali lagi,
maka kamu akan melihat apa yang aku lakukan.
- Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?  Tunjukkan
padaku.  Apa yang akan kamu lakukan?
Inspektur telah memberi saya
nomornya.  Berapa nomornya?
Ya, saya ingat sekarang.
Bergerak.  Aku perlu mengambil bantal.
Minggir.
Dia membuatku kesal.
Jangan lakukan saputangan denganku.
Aku tidak akan jatuh ke dalam perangkapmu.
Ravi, kamu menjadikanku istrimu.
Jadi, aku akan melakukan tugasku sebagai seorang istri.
Dan saya telah memutuskan untuk menerima
suami saya tidak peduli bagaimana keadaannya.
Saya akan tinggal bersamanya.
Pratiksha yang menjengkelkan.
Dia pikir dia siapa?
Dia mengklaim kamarmu.
Dan Anda menjadi takut dan lari.
Sangat bagus!
Tidak, aku tidak takut.  Saya tidak takut.
Saya bersikap hormat.
Itu benar.
Dia perempuan.
Jadi saya menunjukkan rasa hormat padanya.
Di mana dia akan tidur saat ini?
Jadi, aku meninggalkan ruangan.
Bukan masalah besar kalau dia
tidur di kamarmu.  Tidak apa-apa.
Besok pagi, aku akan
memberitahunya dengan sopan...
Aku akan memberitahunya
dengan penuh kasih sayang bahwa...
Bukan dengan kasih sayang.
Saya akan memberitahunya
dengan damai dan sopan
bahwa ini kamarku
dan aku suka tidur di sini.
Jika dia tidak mendengarkan saya,
maka saya akan membentaknya.
Dia mengancamku semua itu.
Bagaimana saya meyakinkan atau mengancamnya?
Ini bukan masalah besar.
Besok, saya akan mengancamnya
dan melakukan apa pun.
Tapi bagaimana caranya?
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Sudahlah.
Besok, saya akan memikirkannya.
Oke.  Saya akan tidur sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak takut?
Saya merasa takut.
- Aku tahu itu.
Ya.
Adalah baik untuk merasa takut.
Namaku Ravi Randhawa.
Semua orang takut padaku.  Mengerti?
Siapa kamu?
Ya... Kamu bukan siapa-siapa.
Anda tidak dapat memegang lilin untuk saya.
Dia memberiku sikap.
Tidak masalah.
Menurutmu ini lucu!
Saya tidak peduli.  Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya akan tidur di kamar saya.
Apa?  - Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya akan ke kamar untuk tidur.
Saya mendengarnya.
Tapi aku di sini untuk memberimu sesuatu.
Apa?  - Penyumbat telingamu.
Saat Anda jatuh di tempat
tidur, mereka juga terjatuh.
Saya pikir saya harus memberikannya kepada Anda.
Mungkin Anda suka mendengarkan lagu.
Anda akan datang ke kamar
saya dan mengetuk pintu.
Tidurku pasti terganggu.
Suasana hatiku juga akan hancur.
Jadi, saya pikir...
Oke.  Selamat malam
- Malam yang buruk.
Dia mengejekku lagi!
Kapan dia menjadi begitu berani?
Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.  Apa yang kamu...
Apa itu tadi, Ravi?
Tidak ada apa-apa.  Saya minta maaf.  Saya pikir...
- Bagaimana menurut anda?
Pratiksha telah datang.
Saya pikir itu dia.
- Tunggu.  Kenapa dia datang ke sini?
Kenapa kamu ada di ruang tamu.
Karena aku akan tidur di sini.
Jadi, kita tidak akan tidur di kamar kita.
Kami akan tidur di kamar tamu!
Bukan kami.  Hanya aku.
Ravi, aku istrimu.  Saya akan
mengikuti Anda kemanapun Anda pergi.
Kavya, tolong hentikan ini.
Berhentilah menggangguku.
Semua orang datang menggangguku.
Kami memutuskan sebelum menikah
bahwa kami akan tetap berteman.
Kami akan menjaga jarak.
Pernikahan kami didasari
oleh janji, bukan cinta.
Jadi, tolong.  Saya hanya mencintai Keerti.
Itu tidak akan pernah berubah.  Anda tahu itu.
Kamu juga bilang kamu tidak akan
menikah dengan orang lain selain Keerti.
Anda mungkin menikah
dengan saya karena janji itu.
Mengapa kamu menikah dengan Pratiksha?
Dan tolong jangan bilang kamu ingin
balas dendam, kamu marah... Cukup!
Ravi, katakan sejujurnya padaku.
Mengapa kamu menikah dengan Pratiksha?
Parul, kamu banyak
bermimpi akhir-akhir ini.
Prati dan Ravi adalah pasangan!
Mereka sedang jatuh cinta!
Jadi, Prati tidak akan menghadapi masalah
apapun!  Anda berbicara omong kosong.
Gadis-gadis, kamu kembali!
'Masalah baru apa yang muncul?'
'Apakah Pratiksha sudah
kembali ke rumahku?'
Masalah apa yang kamu bicarakan?  Apakah
Pratiksha baik-baik saja?  Dia belum datang.
Pratiksha!  Pratiksha!  - Paman.
Pratiksha...
Kinjal.  Parul.  Di manakah lokasi Pratiksha?
Apa masalahnya?  Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Paman!
Tidak ada masalah.
Ada kabar baik.
Kabar baik... Kabar baiknya apa?
Prati ada di kamar Ravi.
- Ya ampun!
Apa?
Ini dia lagi.
Merasa malu.
Paman dan bibi ada di sini.
Mengapa?  Paman pasti juga
menghabiskan malam pernikahannya.
Girls, apa yang kalian
bisikkan satu sama lain?
Pertama, beri tahu saya
apa yang terjadi di sana.
Bibi, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Para wanita dari LSM dan
polisi menangani semuanya.
Benar-benar?
- Prati ada di Rumah Randhawa.
Benar-benar?  Artinya,
anak-anakku, akhirnya,
mereka menerimanya sebagai
menantu perempuan mereka.
Paman, itu akan memakan waktu.
Anda tahu tuduhan apa yang
mereka lontarkan terhadap Prati.
Mereka butuh waktu
untuk menerimanya.
Tapi aku senang, paman.
Dia memperjuangkan haknya.
Dia telah membuktikan bahwa siapa yang
terus berusaha tidak akan pernah kalah.
Ya, sayang.  Saya tahu
gadis-gadis saya adalah pejuang.
Dewi Ambe.
Saya tahu anak saya sendirian di sana.
Dia bersama keluarga
yang sangat membencinya.
Anak saya mungkin kehilangan
harapan atau merasa kesepian.
Tolong jangan tinggalkan
dia di fase sulit ini, Dewi.
Tolong dukung dia.
Tunggu.
Setelah ini, keluarga
Parekh akan dikenal sebagai
salah satu keluarga kaya
di Chandigarh bukan?
Hansa, kamu baik-baik saja?
- Apa?
Maksudku, Ravi tidak
pindah ke rumah ini.
Putri kami pindah
ke Rumah Randhawa.
Ya.
- Ravi tidak memberikan uang.  Saya juga tidak membutuhkan uang dari siapa pun.
Status keuangan kami masih sama.
Saya hanya ingin putri saya
menjalani kehidupan yang bahagia.
Itu juga yang saya inginkan.
Saya ingin dia menjalani
hidup bahagia dan
mengirimkan sejumlah uang
dari bagiannya kepada saya.
Agar aku juga menjalani kehidupan yang bahagia.
Hansa, apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Nah, inilah masalahnya.
Pratiksha akan hidup bahagia di sana.
Dia menjalin hubungan baru.
Dia baru saja menikah.
Romansa baru!
Dia bersama suaminya.
Dia akan menjalani hidup bahagia.
Bagaimana dengan saya?
Oh, Hansa!
- Aku belum pernah menjalin hubungan asmara seumur hidup.
Setidaknya bantu aku memenuhi keinginanku.
Hansa, ada apa denganmu?
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti ini?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anak-anak kita ada di sini.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Paman.  - Ya.
Kami tidak mendengar apa pun.
Kinjal, apakah kamu mendengar sesuatu?
Tidak, aku tidak mendengar apa pun.
Aku sudah menutup telingaku.
Benar-benar?  Kalian bertingkah
cerdas dengan pamanmu!
'Ini adalah hari yang paling
membahagiakan bagi setiap gadis.'
'Dan ini malam terpenting
dalam hidup setiap gadis.'
'Malam pertama
bersama suamimu...'
“Tapi semuanya
bertentangan denganku.”
'Pertama, pernikahanku hancur.
Lalu 'grihapravesh'-ku.'
'Dan sekarang, malam pertamaku juga.'
'Ravi, kamu tidak tahu bagaimana
kamu merusak segalanya karena marah.'
'Kamu mengira aku penjahat.'
"Tapi aku tidak."
'Saya tidak tahu.'
'Sungguh menyakitkan ketika kamu membayar
kesalahan yang tidak kamu lakukan.'
“Sakit sekali.”
'Aku tidak memberitahumu.'
'Tapi aku hancur.'
'Saya seorang manusia.  Saya seorang perempuan.'
'Saya ingin dukungan, cinta
dan kasih sayang keluarga saya.'
'Saya ingin dukungan
dan cinta suami saya.'
'Saya juga berhak menikmati
momen-momen kecil yang menyenangkan itu'
'yang dialami setiap
gadis setelah menikah.'
'Tetapi saya harus meminta bantuan
orang luar untuk memasuki rumah ini.'
'Saya belum pernah
menemukan pernikahan'
'yang dimulai dengan
kebencian dan perkelahian.'
'Tapi apapun itu,'
'Saya tidak akan melepaskan hak saya.'
'Apakah Ravi mencintaiku atau tidak,'
'Aku tidak akan meninggalkan rumah ini.'
'Aku menikah denganmu.
Jadi, aku adalah istri sahmu.'
'Apakah kamu menerimaku
sebagai istrimu atau tidak,'
'Aku telah menerimamu, suamiku.'
'Dan memang begitulah adanya.'
"Tapi tetap saja, Ravi, ada satu
pertanyaan yang menggangguku."
'Mengapa kamu menikah
denganku padahal kita tidak cocok?'
'Kamu bilang kamu menikahiku karena
marah untuk membalas dendam padaku.'
'Kamu melakukan apa yang tidak seharusnya
kamu lakukan untuk memuaskan egomu.'
'Kamu bahkan tidak berpikir sekali pun'
'Tetapi sekarang, kamu pasti bertanya-tanya
mengapa kamu melakukan kesalahan seperti itu.'
'Saya yakin Anda menyesali
kesalahan Anda sekarang.'
'Kamu tidak boleh mengambil
keputusan apa pun dalam keadaan marah.'
'Karena kemarahanmu
membuatmu melakukan kesalahan.'
'Dan kemarahanmu
membawamu ke arahku.'
'Jadi, kamu harus
menapaki jalan ini sekarang.'
'Dan aku juga.'
'Apakah kamu menjumpai
singgasana atau bunga di jalan ini,'
'kamu tidak dapat mengubah jalan ini.'